Despite what you may get taught about the free market in undergraduate economics,
Trotz dessen, was Sie über den freien Markt in der Bachelor-Wirtschaft gelehrt werden,
everything in the real business world takes place within a framework established
findet alles in der realen Geschäftswelt innerhalb eines Rahmens statt, der
by governments at several levels, local, state, and federal.
von Regierungen auf verschiedenen Ebenen, lokalen, staatlichen und föderalen eingerichtet wurde.
>> In fact, it's almost impossible to start a business without falling under one
>> In der Tat ist es fast unmöglich, ein Unternehmen zu gründen, ohne unter eine
set of rules or another, and guess what?
Reihe von Regeln zu fallen, und raten Sie, was?
You're the one that's responsible for knowing what they are.
Du bist diejenige, die dafür verantwortlich ist, zu wissen, was sie sind.
>> As for the types of enterprises most prone to government regulation,
>> Was die Arten von Unternehmen betrifft, die am anfälligsten für staatliche Regulierungen
these are the ones that affect either public safety or the environment.
sind, so sind dies diejenigen, die entweder die öffentliche Sicherheit oder die Umwelt beeinträchtigen.
So, if you are manufacturing anything, transporting people, making food,
Also, wenn Sie etwas herstellen, Menschen transportieren, Lebensmittel herstellen
or selling anything people ingest,
oder etwas verkaufen, was die Menschen einnehmen,
expect to spend a lot of time talking to the folks downtown.
erwarten Sie viel Zeit damit zu verbringen, mit den Leuten in der Innenstadt zu sprechen.
>> And here's a big caution flag.
>> Und hier ist eine große Vorsichtsflagge. Das
Failing to have right permit or
Versäumnis einer berechtigten Genehmigung oder
license can mean being shut down, fined, or possibly even going to jail.
Lizenz kann bedeuten, heruntergefahren, bestraft zu werden oder sogar ins Gefängnis zu gehen.
So, check out those rules and regulations beforehand.
Also, schauen Sie sich diese Regeln und Vorschriften vorher an.
Now, here's another interesting place the government gets involved in your budding
Nun, hier ist ein weiterer interessanter Ort, an dem die Regierung in Ihr angehendes
business, what the name of your business is and who actually runs it.
Geschäft involviert wird, wie der Name Ihres Unternehmens ist und wer es tatsächlich leitet.
Here are the ideas that customers and
Hier sind die Ideen, die Kunden und
others have a right to know who might be lurking behind the shingle you hang.
andere haben ein Recht zu wissen, wer hinter der Schindel lauern könnte, die Sie hängen.
If you're doing business under the name, Sarah's Cupcakes,
Wenn du Geschäfte unter dem Namen machst, Sarahs Cupcakes, dann
that's all find and good.
ist das alles gefunden und gut.
But even if your name is Sarah, you're going to have to file what's called a DBA,
Aber selbst wenn Ihr Name Sarah ist, müssen Sie das, was man als DBA bezeichnet,
or a "doing business as" form, usually with the county and
oder ein Formular „Geschäfte machen als“ einreichen, normalerweise mit der Grafschaft und
publish and announcement in a local paper, record or online.
veröffentlichen und ankündigen in einer lokalen Zeitung, Aufzeichnung oder online.
The broader point is this, it's your job to figure out
Der breitere Punkt ist, dass es Ihre Aufgabe ist, herauszufinden,
what regulations you will have to abide by if you start a new business.
welche Vorschriften Sie einhalten müssen, wenn Sie ein neues Unternehmen gründen.
Another way your enterprise will interact with the government,
Eine andere Möglichkeit, Ihr Unternehmen mit der Regierung zu interagieren,
is through the taxes you will have to pay.
ist durch die Steuern, die Sie zahlen müssen.
I know Alex has covered this topic in some detail.
Ich weiß, dass Alex dieses Thema ausführlich behandelt hat.
But let me share with you a personal story that makes an important point about
Aber lassen Sie mich mit Ihnen eine persönliche Geschichte teilen, die einen wichtigen Punkt über das
understanding your tax obligations.
Verständnis Ihrer steuerlichen Verpflichtungen macht.
When I was in high school,
Als ich in der High School war,
I launched a business developing video games that continued into college.
startete ich ein Unternehmen, das Videospiele entwickelt, die bis ins College weitergingen.
One of the clients I had found had a demand for a very large volume of
Einer der Kunden, die ich gefunden hatte, hatte eine Nachfrage nach einer sehr großen Menge an
very simple games, and I couldn't keep up with the programming myself.
sehr einfachen Spielen, und ich konnte nicht mit der Programmierung selbst Schritt halten.
Being the enterprising entrepreneur I am, I rounded up all the kids in
Als unternehmungslustiger Unternehmer, der ich bin, habe ich alle Kinder in
the neighborhood and taught them to code games.
der Nachbarschaft zusammengefasst und ihnen beigebracht, Spiele zu programmieren.
We wrote a lot of games and generated more than $50,000 in sales.
Wir haben viele Spiele geschrieben und mehr als $50.000 Umsatz generiert.
And I paid my apprentice software engineers cash for their work.
Und ich zahlte meinen Lehrling Software-Ingenieuren Bargeld für ihre Arbeit.
As it turns out, there was a lot of tax paperwork I should've done
Wie sich herausstellt, gab es eine Menge Steuerpapiere, die ich hätte tun sollen,
to handle this correctly, but I had not bothered to research.
um das richtig zu handhaben, aber ich hatte mich nicht gestört, zu forschen.
So it was that I soon found myself sitting in my shorts and sandles squirming
So war es, dass ich mich bald in meinen Shorts und Sandeln sitzen sah
uncomfortably in a stuffy government office, while a bespeckled IRS auditor in
unbequem in einem stickigen Regierungsbüro, während ein maßgeschneiderter IRS-Auditor in
an intimidating suit browsed through a shoe box of hopelessly confused notes
einem einschüchternden Anzug durch eine Schuhbox von hoffnungslos verwirrten Notizen
about cash payments to programmers to young to be legally hired.
über Barzahlungen an Programmierer an junge, um legal zu sein angeheuert.
To his credit, and perhaps to counter Reagan's pessimism,
Zu seinem Verdienst und vielleicht um Reagans Pessimismus entgegenzuwirken,
the auditor looked across at the nervous teenage entrepreneur and
schaute der Wirtschaftsprüfer auf den nervösen Teenager-Unternehmer und
said, everything seems to be in order here, Mr. Autrey.
sagte, hier scheint alles in Ordnung zu sein, Mr. Autrey.
But with emphasis, he also added, do not let this happen again.
Aber mit Betonung, fügte er auch hinzu, lassen Sie das nicht wieder geschehen.
>> I think this tax story offers up a pretty good segue to the whole subject of
>> Ich denke, diese Steuergeschichte bietet einen ziemlich guten Übergang zum gesamten Thema der
employees.
Mitarbeiter.
When you pay other people to do work for you, you are opening yourself up to
Wenn Sie andere Leute bezahlen, um für Sie arbeiten zu können, öffnen Sie sich für
a whole nest of new regulations, liabilities and taxes.
ein ganzes Nest neuer Vorschriften, Verbindlichkeiten und Steuern.
In some cases, you maybe able to pay folks cash or
In einigen Fällen können Sie die Leute vielleicht Bargeld oder
the equivalent in an agreed rate and send them on their way.
das Äquivalent in einer vereinbarten Rate bezahlen und sie auf ihren Weg schicken.
However, if this amount exceeds a certain limit in the United States,
Wenn dieser Betrag jedoch eine bestimmte Grenze in den Vereinigten Staaten überschreitet,
the last time I checked it was still under $1,000.
war das letzte Mal, als ich es überprüft habe, immer noch unter $1.000.
The American Internal Revenue Service requires
Der American Internal Revenue Service verlangt, dass
you to send these contract workers a 1099 form at the end of the year
Sie diesen Vertragsarbeitern am Ende des Jahres ein Formular von 1099 schicken,
to insure that they don't skip out on paying their taxes.
um zu versichern, dass sie ihre Steuern nicht überspringen.
The other possibility is you actually hire some people as employees.
Die andere Möglichkeit ist, dass Sie tatsächlich einige Leute als Angestellte einstellen.
However once you do that, you are exposed to a lot more rules involving
Aber sobald Sie das tun, sind Sie viel mehr Regeln ausgesetzt, die beinhalten,
how they are paid, how much they are paid,
wie sie bezahlt werden, wie viel sie bezahlt werden,
the number of hours they can work, when they get breaks and a whole lot more.
die Anzahl der Stunden, die sie arbeiten können, wenn sie Pausen bekommen und vieles mehr.
Of course all of this is too complex to review here.
Natürlich ist das alles zu komplex, um hier zu überprüfen.
But before you hire any employees, research all of these rules.
Aber bevor Sie Mitarbeiter einstellen, recherchieren Sie alle diese Regeln.
Key tip here is, talk to an accountant.
Wichtiger Tipp hier ist, sprechen Sie mit einem Buchhalter.
And now on a similar note, let's finish up this part of the lesson and
Und jetzt auf eine ähnliche Notiz, lassen Sie uns diesen Teil der Lektion beenden und
talk a bit about the various legal forms you can choose for your business.
ein wenig über die verschiedenen Rechtsformen sprechen, die Sie für Ihr Unternehmen wählen können.
This is gonna vary widely depending on what country you live in.
Dies wird stark variieren, je nachdem, in welchem Land Sie leben.
>> But here's the big point.
>> Aber hier ist der große Punkt.
How you organize your enterprise in a legal structure will have a big impact,
Wie Sie Ihr Unternehmen in einer rechtlichen Struktur organisieren, wird große Auswirkungen haben,
both on your own personal liability, should something go wrong, and
sowohl auf Ihre persönliche Haftung, sollte etwas schief gehen, als auch auf
the level of taxes you may have to pay.
die Höhe der Steuern, die Sie möglicherweise zahlen müssen.
>> So check out this angle carefully.
>> Schauen Sie sich diesen Winkel sorgfältig an.
And if you're in the United States and your business has any potential for
Und wenn Sie in den USA sind und Ihr Unternehmen ein Potenzial hat
generating liability, you may wanna consider the safety of either a regular
, Haftung zu generieren, sollten Sie die Sicherheit einer regulären
corporation or a limited liability corporation, the so-called LLC.
Gesellschaft oder einer Gesellschaft mit beschränkter Haftung, der sogenannten LLC, in Betracht ziehen.
>> Now, when you're ready, please move on to Part 3 of this lesson.
>> Nun, wenn Sie bereit sind, fahren Sie mit Teil 3 dieser Lektion fort.
[MUSIC]
( MUSIK)